石油天然氣產業
每天賺進30億美元
的純利潤，
但在任何錢進帳之前，
你得先搞定開採權
還要鎖定服務商。
你別動我們的產品，
我們就別動你的。
與你的。
哦，太好了，我的一天開始了。
我需要這個問題消失，Tommy。
我這週可不想要你這份工作。
媽的，任何時候都不會想要我這份工作。
地質學的東西我都學夠了。
我不想教這些狗屎，我想當landman。
你其他的工作人員在哪裡？
Cooper受傷了。
你為什麼不跟他在一起？
你總是要把事情扯到你自己身上。
對，我就是在這樣做。
Midland最好的訴訟律師事務所是哪家？
第一個聘請Shepherd-Hastings的就贏了。
你是律師。
我這麼好認嗎？
沒什麼難的。
我應該在那裡嗎？
你是她們的媽媽，
所以如果你覺得
你應該來，
你大概就應該來。
驚喜。
你妹妹要跟著你的腳步走。
她要上Tech。
我很確定所有姐妹會
都高興得不得了。
Elvio 做得非常好
- 形容你的方式。
- 你是 Ariana。
我沒計畫要認識
我員工的遺孀
然後他媽的愛上她。
帶我去醫院。
如果你需要什麼，
就打我的手機，不要打他的。
我要讓你當
營運副總裁。
你欠我一大筆錢。
我們是你最不想惹的熊，老兄。
這個世界如果我們是朋友會更好。
這該死的工作。
♪ Andrew Lockington演唱的《Wolf Song》♪
♪ 漫長的旅程 ♪
♪ 又是新的一天 ♪
♪ 重新活過來 ♪
♪ 又是新的一天... ♪
[新聞主播] NYMEX上漲百分之二點五到76.23，
布倫特原油今早逼近79。
天然氣上升到4.28，
取暖油價格為2.22。
玉米下跌至448.25，
小麥上漲四分之一...
沒吃早餐？
我不太吃早餐。
早餐是一天中最重要的一餐。
你這麼認為？
嗯，大家都這麼說。
那「大家」是誰啊？
我不知道。
就是那些會說這種話的人。
我告訴你「大家」是誰。
是家樂氏和通用磨坊
還有那些做爛掉的
小冷凍圓形鬆餅的傢夥。
就是他們。
我想是 Eggo。
Eggo。沒錯。
那是家樂氏旗下的。
那些跟我們說
早餐是
一天當中最重要的一餐的人
就是製造那些東西的混蛋。
你覺得我們的祖先
有吃早餐嗎？
你覺得原始人
坐在火堆邊吃鬆餅嗎？
沒有。
我保證。
我是說，如果他們有吃早餐的話，
大概就是骨髓
還有在火上烤乾的羚羊肉。
但我保證你
他們沒吃過玉米片。
確定還要再喝咖啡嗎？
你們賣菸嗎？
自從90年代就沒賣了。
你們後面沒有
什麼菸的存貨
以防萬一或…？
如果有的話，他們也不會告訴我。
好吧，我跟你說。
看看後面有沒有
餐廳助手
願意去
找找菸。
因為我跟你保證，
那點菸根本
撐不過星期一。
給你。
什麼都行，就是別要薄荷
或那種細長的。
嗯，還早呢。
開了很久的車。
大日子啊。
是啊？
什麼讓它變成大日子？
如果我說對了，我再告訴你。
不管怎樣先告訴我。
Cooper.
不是這樣玩的。
♪ Turnpike Troubadours 的
《Nothing You Can Do》播放中 ♪
♪ 在老城廣場裡 ♪
♪ 號角聲吹起 ♪
♪ 天色破曉 ♪
♪ 穿過當地的鳴聲 ♪
♪ 她投來一眼 ♪
♪ 把你擊出鞋外 ♪
♪ 你無能為力 ♪
♪ 在飯店房間裡 ♪
♪ 聖文森特街上 ♪
♪ 牆壁重複著 ♪
♪ 舊日的希望與夢想 ♪
♪ 我喜歡勤勞的男人... ♪
我們合約裡
有個控制權變更條款。
根本沒有控制權變更。
他媽的，他死了，Tommy。
現在他老婆
經營這家公司。
這就是「控制權變更」
的定義啊。
我經營公司。
她是老闆，
以前也是。
她在合夥協議裡有名字。
她在合夥人名單裡。
那他媽的是她的簽名，
就在你合約上他的簽名旁邊。
我從資深副總裁
升職到總裁
是同一批所有權人
你簽約的那批人提拔的。
這是晉升順序，
不是控制權變更。
但如果你想為此一爭
就去找律師吧，大哥。來啊。
Tommy，他媽的，
這是個五億美元的油田，
而我被Monty硬塞了這些爛條款。
我本來可以吞下這些條款，只要是Monty提的
因為我知道他會交貨。
那現在呢？
我得坐著等
這堆爛紙條
讓他那個花瓶老婆
去向鐵路委員會申請許可？
你覺得Monty這輩子
申請過一次許可嗎？
你跟Monty賺的每一分錢，
都是我
從地底下抽出來的。
這點改變不了。
我已經在翻修井的工作上
投入了17口井。
我已經進行了17口井的翻修工作。
我下週就他媽的可以開始在新油田鑽六口井。
你是要我把所有人都遣散回家
同時你去試著從我最好朋友的老婆那邊
搞出什麼重新談判的鬼花招？
隨便你。
我明天就把整個該死的案子關閉。
那一億一千萬美元的帳單
你要我寄到哪裡去？
他媽的。
你除了信任我或把它們買回來
沒有其他選擇。
現在你要賣我自己的租約給我嗎？
那他媽的根本不是你的租約，Danny。
它們是我的，直到我收回成本
再加一百萬。
去他媽的看合約。
你可能比Monty還糟。
你說這話
好像那是壞事。
Monty讓你賺了不少錢，
而我會讓你更有錢。
各位要喝點什麼嗎？
不用了，謝謝。
威士忌，雙份。
威士忌有偏好嗎？
我一點都不在乎，親愛的。
放鬆，相信我就好。
喔，我們現在要互相信任了嗎？
好吧，如果目標是賺錢，我們最好這樣做。
[Charley Crockett 的《Game I Can't Win》播放中]
♪ 我要去搶 Mesa Verde 銀行 ♪
♪ 我想我會盡快下手 ♪
湯米。
♪ 那種老派的感覺... ♪
Bob，這工作是不是有點低估你的身價？
M-TEX 控制著
30 億美元的油氣租約。
我不認為
這低於任何人的身價。
你打算怎麼處理
Kilgore 的天然氣田？
那件事
我的優先順序不高。
東德州不是我的遊戲。
這不是有沒有天然氣的問題。
我知道。那些油田狀況不錯。
我只是不想
去那邊。
那邊的蚊子大到
可以把火雞幹到動不了。
好吧，我們可以
替你省去麻煩。
我給你三百萬。
嗯，它們至少值六百萬。
五百萬吧。
如果它們正在開採的話。
你剛才說它們會開採啊。
嗯，「會」是關鍵字。
你得先鑽井，
而你剛才說
你不想去那邊。
我大半輩子都在做
不想做的事。
三百五十萬。
這他媽的是在考我嗎？
我知道它們值多少錢。
四百萬，就是你的了。
我三天內
把合約草稿寄給你。
去買殺蟲劑。
好的。
呃，還有別的東西
你想甩掉的嗎？
我在路易斯安那州有幾塊地租
可以不要。
你有地熱資源、
許可證、地面都鎖定了嗎？
打包好了，隨時可以交割。
寄給我。
我會處理。
- 首先。
- 好的。大家都
很想聽聽
她要說什麼。
我自己也很想聽。
我假設你知道
鯊魚正在靠近。
是啊，而且留下
很大的漣漪。
Monty 是個賭徒
他靠直覺賺了大錢。
這沒辦法複製。
也沒辦法教。
我們現在是景氣好的時候。
她應該賣掉
繳資本利得稅。
她還是會是億萬富翁。
我不反對你的說法。
談判沒有比這更難的。
如果她贏不了
銀行就會開始催債。
這東西頂多值十分之一的價錢。
不過她比你想的還要硬。
她最好是硬。
算了...
等等再說。
好吧。
該死。
（呼氣）
Tulum在哪裡？
誰在乎啊？
他一說「Four Seasons」我就心動了。
他要今晚離開？
他現在就想走。
午宴一結束就要走。
好的。
這樣可以。
你信任他？
信任他做什麼？
我不知道。
我是說──
他已經 62 歲了。
如果他要我做什麼
我不願意做的事
我就會狠狠揍他一頓。
但我懷疑他想不出來
什麼我不願意試試的事。
[Lexi] 哦。[笑聲]
那個男的
會得到
他人生最棒的口交。
在飛行途中。
我會帶著達拉斯的公寓
和賓利跑車回家。
一輛賓利跑車。
什麼？
喔，
離婚醫生大會
在隔壁飯店。
那邊。
這裡是年輕女人的天下。
沒有冒犯的意思。
但我還是被冒犯了。
嗯，
這就是叢林裡的生活。
謝謝。
我需要這個。
你知道你在說什麼嗎？
我寫了一篇演講稿，
但我不確定
那是我要說的。
那你最好
快點想清楚。
這是你的午宴。
我們有五億美元的債務服務，
每家持有這些債券的銀行行長
都在那間房間裡。
他們在等著找任何藉口抽身。
我們有七億美元的租賃權
和貸款契約
被蒙地的死
有效地全部作廢了。
所以你最好說服他們
你很強悍、
很堅強、
你不會被任何人欺負。
不破產就是你的動力。
嗯，那就是男人和女人的不同之處，Tommy。
光是恐懼動力不了我們。
我們需要別的東西。
那你最好找到它。
我最近聽人把這個房間
叫做塞倫蓋蒂。
你們很多人都是獵人。
你們通過玩
唯一一種遊戲來滿足
征服的原始慾望
在這遊戲裡
另一隊根本不知道
自己在玩。
我丈夫從不打獵。
他覺得沒必要。
二疊盆地是他的草原，
而你們是他的獵物。
我召集這場午宴
是為了自我介紹
給你們每一個人
澄清那些謠言
並給你們一個警告
我也是獵人
和我丈夫一樣
我不用來福槍
我們正要進入
這個世紀最大的能源繁榮
對於那些
靠版稅過活的人
我必須指出
當你在圖盧姆海灘曬傷的時候
我會出價搶走
你的租賃權
壟斷管線供應
買下你的爛帳。
低估我
就是我買你出局的方式。
我沒有什麼冠冕堂皇的演講
談能源的未來
或我對創新鑽探方法的承諾
或慈善事業
或其他那些狗屁
你們在這種場合喜歡扯的東西。
我是這個地區最大的獨立
石油生產商。
我和Monty唯一的差別
就是我更狠。
試試看
你就會知道我有多狠。
祝各位午餐愉快。
我是用你他媽的錢
付的。
這樣夠狠嗎？
什麼驅使你這麼做？
取消那個賤人的
假期。
♪ Turnpike Troubadours演唱的
"The Devil Plies His Trade" ♪
♪ 坐下來加入這桌吧 ♪
♪ 我的新朋友 ♪
♪ 我所知的一切 ♪
♪ 我都會訴說 ♪
♪ 沒有盡頭 ♪
♪ 沒有偉大的獎賞
也沒有高天堂 ♪
♪ 也沒有地獄 ♪
♪ 你的過去 ♪
♪ 只是即將遺忘的記憶 ♪
♪ 隨著時間消逝 ♪
♪ 你的未來
只是一場熱夢 ♪
♪ 你心想出來的東西 ♪
♪ 把你的水換成酒吧
兄弟 ♪
♪ 趁你還年輕
還自由還健全 ♪
♪ 記住啊
你沒有保證 ♪
♪ 還能再來一次 ♪
我們的深度是多少？
五千八百。
應該已經進去了。
你就會知道
我們進去了，當那個
壓力閥開始唱歌的時候。
♪
嘿，你進去了！
往後退，往後退！
數字，數字。
我去拿。
快他媽的給我數字！
Cooper，該死的小子。
讓我先關掉這個
然後開始迴圈，
要不然它會他媽的
漏得滿地都是。
我說你應該去買彩券，
但你根本不需要。
我們的氣體讀數是多少？
六千兩百組聽起來怎麼樣？
靠，糟糕了。
♪
Ariana！
門關上的聲音
Ar...靠。
艾瑞安娜！
哭聲繼續
呻吟聲
天啊。
這個該死的美國佬瘋了。
- 艾瑞安娜。
- 你忘記了
- 我有個小寶寶？
- 我有
要給你看點東西。
嘿，Marty！我們現在怎麼樣？
我們把節流閥全開了。
這口井在出油。
哦，抱歉，女士。
現在有不少沙子和水，
但油的比例很高。
非常高。
油的比例超過20%，而且還在快速上升。
只是…這口井裡
沒什麼雜質。
抱歉，女士。
我又來了。
哦，我已經習慣了，
我自己也常這樣，
所以不用道歉。
妳的笑容真燦爛。
我有個很好的理由。
[輕笑] Elvio從來不會
對鑽井這麼興奮。
他從來沒有自己擁有過油井。
- [輕笑]
- 這是我們的。
是我們的。兩個月內就能回本。
然後就開始賺錢了。
- 恭喜你，小子。
- 謝謝。
我為妳感到驕傲，mi amor。
我不認為她理解。
對，她不懂。
等我們穩定下來，
- 妳覺得我們會在哪裡？
- 我是說，
很難預測，但保守估計，五百萬。
每天五百桶
每天
未來兩年
在我們裝上抽油機之前。
那很多嗎？
嗯，石油開盤價是78.23。
乘以五，那就是...
每天39,000多，
每天都這樣。
其中75%是我們的。
也就是每天29,000，
每月88萬。
每年1,000萬美元。
全是我們的。
嘿，看看這個。
看到了嗎？
是啊。
那是下一個。
所以...
[chuckles softly]
這就是夢想？
這就是夢想。
你做到了。
我是為你做的。
♪ 所以鞍上馬背去遠方 ♪
♪ 已經不像從前
反正愛也不愛 ♪
♪ 我不會有麻煩
去圓起... ♪
美式足球選手。
你覺得？
Spot 'em from a mile away.
感謝老天爺給的灰色運動褲。
就像禮物一樣
用玻璃紙包著。
你一眼就知道
裡面到底是什麼東西。
看這隻大角蛙。
我覺得那其實是蟾蜍。
那是隻多角蟾蜍。
其實那是蜥蜴，寶貝。
如果入學諮詢官問你的話，
那是她會
給你挖的陷阱之一。
那如果它們其實是蜥蜴，
為什麼還叫它們青蛙呢？
我不知道，寶貝。
我是說，為什麼他們把
水牛叫做野牛呢？
野牛是什麼？
那是水牛。
只是它不是水牛，
而是北美野牛。
你不會覺得她會問我關於水牛的事吧？
我不知道，寶貝。
我是說，那是科羅拉多州的吉祥物，
Big 12 的每個吉祥物都可能被問到。
好吧，我就告訴她
我沒有主修動物學，
所以我沒有真正研究過吉祥物。
想得好，寶貝。
♪ I've got me more than a few ♪
♪ 牛仔朋友 ♪
♪ 呼！ ♪
ACT 考了 29 分。
那場考試很難。
我很慶幸
能考得那麼好。
我不會說「好」。
我會說「還可以」。
哦，我覺得考得不錯。
還好啦。
你在 Aledo 高中班級前 10%？
嗯。
而且那是所大學校。
你五月從 Aledo 畢業？
呃，沒有，我現在在外地讀書。
歐洲？
Midland。
啊。
那是什麼原因
讓你做出這麼重大的決定？
「原因」？
是啊。
呃，
我搬到那裡之後
就一直沒下過雨。
你為什麼搬到那裡？
呃，我父母
又複合了，
我爸住在那裡。
嗯。石油業？
是的，女士。
對科技大學沒興趣？
我其實被科技大學錄取了，
但我覺得
我需要重新開始。
看起來妳已經獲得
啦啦隊的優先walk-on資格。
妳本來是要為科技大學加油嗎？
不，我只是...
我只是去那裡是為了我的男友，
他的ACT考了17分，
所以他要去Kilgore的社群大學。
我爸爸不讓我往東邊去
越過35號州際公路
除非是去Dallas購物。
反正我也不會為了一個男生
去社群大學。
就算他在Maldives的社群大學打球，
我也不會去。
那些都不是—
我問妳的重點。
我問的是妳為什麼
不替Tech加油。
但妳卻在替TCU加油。
TCU沒有禁止啦啦隊員
和運動員約會的規定。
這對妳來說是個問題？
非常是。
嗯哼。
妳想讓我解釋一下
我對這件事的立場嗎？
我很樂意聽妳說說
妳的立場。
嗯，大學試圖阻止
最漂亮的女生們
和運動員約會，
這對整個人類來說
似乎是有害的。
和最高、最運動型的男孩約會
這樣他們就能結婚
然後生小孩
那些小孩會像，非常非常
漂亮又運動型。
甚至比他們的父母
還要運動型。
就像你把一隻拉布拉多
和一隻牧羊犬雜交
你會得到⋯
嗯，我不知道
你會得到什麼
但你不會得到一隻拉布拉多
也不會得到一隻牧羊犬。
但如果你把兩隻非常非常
好看的拉布拉多雜交
就像從Dallas Gun Club的Wildrose犬捨出來的
那這些小狗就會是
超級尋回犬。
我只是覺得
我們在浪費
一個真正的機會
用這些限制性的政策。
我很抱歉。
我真的真的很緊張
而且⋯
我覺得這個訪問
已經超出我的掌控了。
我真的很想去。
我已經訂購了
我的制服。
還有訓練用的運動服
還有罩衫。
但不是白色的。
是紫色的
有，就像，可愛的小
角蛙標誌是白色的
在口袋上方。
其實根本不是青蛙。
是蜥蜴。
我可以要一張面紙嗎？
謝謝。
混合活力。
你叫我什麼？
當兩個不同品種
的同一物種繁殖時，
後代會擁有
來自兩個品種
最強的特徵。
這徹底推翻了你的論點
關於四分衛和啦啦隊員的
嬰兒工廠理論，
這絕對是這間辦公室裡
最無禮、最精英主義的說法
沒有之一。
真的太無禮了，Ainsley，
我都快說不出話來了
被這種震驚和厭惡
完全淹沒。
聽起來不太妙。
確實不太妙。
如果我有權力
拒絕你進入這間大學，
我會興高采烈地這樣做，
興高采烈的程度甚至可能引起
我們心理學系教授的研究興趣。
但是，
作為優先自主招生者，
你只需要符合
最低要求，
遺憾的是，你確實符合了，
才能被錄取。
你的申請不會提交給
招生委員會，
那樣我本來會非常樂意
詳細闡述
你有多不適合
進入這所大學。
你用了很多我不太懂的詞彙。
我是故意的。
好的。
既然你已經完成了
面試，你的
錄取通知書將在
未來七到十天內寄出。
你必須報名參加
新生說明會——
等等，我錄取了？
我錄取了？[吸氣]
- 而且還有立體聲功能。
- 天啊！[尖叫]
- 你在幹什麼？
- 我很愛擁抱人。
- 咱們還是別...擁抱了。
- 天啊！
- [尖叫，咯咯笑]
- 現在我身上聞起來
像海灘和梔子花的味道。
是愛馬仕的。
他們在Neiman's有賣。
但別買。
教師節那天
我會帶一瓶給你。
我知道你不是老師，
但我還是會
帶一瓶給你。
謝謝你，Gretel。
是Greta。就像門上
和你面前的牌子寫的一樣。
(no dialogue)
確實寫著。
那也是個不錯的禮物。
不過不是給你的。
你已經有一瓶了。
謝謝你，Greta。
我錄取了！
當然了，寶貝。
那場面試真的很難。
哦，我的小寶貝。
親愛的，永遠不要懷疑自己
做任何事情。
即使是你根本沒機會
完成的事。
無論我自己烤派
還是我讓別人
替我烤派，
我都有派吃。
你懂嗎？
我想我懂。
把你能做的事做好
其他的就讓別人去做。
這就是人生的秘訣，寶貝。
我等不及要像你一樣聰慧。
那一天就快到了，寶貝。
那一天就快到了。
我覺得進行得不錯。
現在才是真正的考驗。
當他們打來電話時
他們一定會打來
連他們的提議都別聽。
叫他們打給我。
然後
當他們開始推銷時
你就直接打斷他們。
說「讓我在這裡打住。
打給Tommy。」
如果我一直都靠你
我學不到東西
我學不到東西。
Monty傷害了很多人，Cami。
他不是不誠實
但他很無情。
現在整個世界都要來找你麻煩。
所有爛交易
都會來找你。
好的交易就會來找我。
那是我兒子。你在乎嗎？
嘿，老兄。
一切都好嗎？
嘿，我需要見你一面。
發生了什麼事？
好事。
拜託天啊，別告訴我她懷孕了。
我不知道她有懷孕。
嗯，兒子，這種事
我希望你能確定。
她沒有懷孕。
好的。
我需要談談生意的事。
我現在從 Fort Worth 飛回來。
直接過來家裡就好。
爸，那要跟我媽一起吃飯，然後——
Cooper，給我去那棟房子。
我一小時內到，好嗎？
我發誓，如果我告訴那小子太陽在發光，
他會辯稱那是月亮。
嗯，我想知道他是從哪裡學來的。
你今天表現得很不錯，Cami。Monty 會為你感到驕傲。
週五我們有 AgTrust 的會。別忘了。
謝謝你，Tommy。
- 我是一隻角蛙。[笑]
- [Tommy] 天哪。
- 看看我們的小角蛙。
- [笑]
恭喜你，寶貝。
- 謝謝。
- 做得好。
我很慶幸你沒有選擇
州內公立大學的學費。
要為自己感到驕傲。
我很驕傲，
但當學費是一半價格時
我就已經很驕傲了。
- [飛行員] 人都到齊了嗎？
- 是的，我們準備好了，夥計。
你什麼時候回去？
星期五。
我要跟你一起去。
你們要吃點零食嗎？
不用，寶貝，我們沒事。
我需要聘僱一個房仲。
有開心果。
不，謝謝。
我們沒事。
我們為什麼需要房仲？
你真的以為
我會留在Midland
讓我們女兒獨自一人
在某個陌生城市讀大學？
陌生城市？天哪，親愛的，
她是在這裡長大的。
我很抱歉。
你以為
我們在討論這件事。
我要跟我寶寶住在一起。
好吧，
去他媽的僱個房仲吧。
拜託，別再用什麼狗屁豪宅
把我搞破產一次
我們根本買不起
也不需要的
房子把我搞破產。
第一，我沒有把你搞破產。
第二...
...你是石油公司的總裁。
你該開始像個石油公司總裁那樣生活。
我們在一架該死的灣流客機上。
我就是在這樣生活啊。
是啊，我是說我們飛回去
我們那座該死的兄弟會房子
在米德蘭。
我一定要繫安全帶嗎？
是的，寶貝，你一定要繫安全帶。
嗯嗯。她一被 TCU 錄取
那堆事就全停了。
是啊，四年後她會畢業。
她會結婚然後搬走。
下一秒我就成奶奶了。
胸部下垂到
肚子這裡。
你啦，整天只會工作。
我一定要開始喝酒。
我一定得重新開始喝酒了。
♪
該吃飯了。
還沒好。
晚餐六點半，T.L.。
我知道幾點吃飯。
昨天這個時候早就好了。
有兩件事你會覺得有趣，Denise。
到六月二十一日為止，
太陽每天都會晚一點下山。
我可以解釋給你為什麼，
但我懷疑你聽不懂。
另一件有趣的事是
我對這一切都沒有控制力。
太陽什麼時候下山就什麼時候下山，
我他媽就坐在這裡看著它。
好的。
T.L.，如果你要在外面
你就得坐在座位上。
（無臺詞）
好吧，那你最好打電話給警長吧，Denise。
T.L. T.L.
Thomas，我叫你坐下。
我不想再說一次。
你搞砸了。
明天見。
嘿，T.L.，什麼時候準備好了
你的車就在外面等著。
不急。
我準備好了。
所以...
我們接到了一通電話
來自Amarillo的Memory Care。
Dorothy過世了，T.L.
[groans]
她，呃，
她去午睡了，
就沒有醒過來。
我建議你找個辦法快點死掉，Hank。
這樣每天死一點點的感覺...
我真的很遺憾。
她去了一個更好的地方。
我相信你遲早會再見到她。
如果是那樣，那就表示我也在地獄裡。
- 嗨，寶貝。天啊。
- 嗨，媽。
喔。寶貝。
你得去洗個澡。
我今天早上已經洗過了。
那是九小時前的事了。
寶貝，用止汗劑啦。
我是說，你那個小女友怎麼受得了啊？
我覺得這樣說一點都不恰當。
什麼？Señorita？
那是西班牙文
意思是「年輕女人」，Nate。
她不是年輕女人嗎？
呃，那確實是
準確的形容，是的，
但如果你不是那個文化背景的人
就帶有文化挪用的意味。
沒什麼比得上家裡
就有法務顧問在的。
你這個時機
選得不太對。你懂嗎？
我明白了，是的。
好的。
我發誓，
她的週期反過來了。
每28天她才正常。
我聽說過。
♪ Buona sera, signorina... ♪
是啊！
不是很可愛嗎？
[laughs]
哎呀！妳看起來很棒。
妳喜歡我的服裝嗎？
Tommy，妳看起來
真的很可愛，親愛的。
Tech怎麼了？
她現在是我們的小角蜥了。
再真實不過了。
你不知怎麼的變得更醜了。
♪ Buona sera... ♪
你吞了個湯罐頭？
喔，那是你的喉結。
他們互相取笑的樣子不是很可愛嗎？
是啊，女士。真的很可愛。
我敢說他們根本不是在取笑。
喔，不是，他們他媽的
根本討厭彼此。
晚餐有點趕。
但我確實去了中央市場
他們有...
你準備好了嗎？
白松露。
你能相信嗎？
那是，呃，像巧克力那樣的東西嗎？
不，不是巧克力。
這像是...
一種根莖或真菌之類的。
它是一種蘑菇
在地下生長的。
你必須用狗去獵它。
那就是我們晚餐吃的東西？
好吧，我們吃的是乳酪黑胡椒麵
就是一種義大利麵
配黑胡椒、
帕瑪森起司
還有白松露薄片。
沒有醬汁？
嗯，不是你想的那種醬汁
但融化的奶油
會乳化——
我不能吃奶油，媽媽。
你可以吃一點點奶油。
我現在在訓練中。
妳當啦啦隊員才六小時。
你可以吃一點奶油。
我根本不應該吃碳水化合物。
妳明天早上可以運動消耗掉。
妳有沒有注意到，她越接近那個時候，
晚餐的盤子就變得越複雜？
在妳說出來之前都沒注意到。
我發誓，要是外星人降落在這裡把我們抓起來
放進動物園，那些小外星人
可以看著這齣戲幾小時。
就像我們看大猩猩吃水果一樣。
還有挑選我們的屁股
在東西上面蕩來蕩去。
他們可以看著女人
整天他媽的吵架。
抱歉。我是說，
我就在這裡聽著你說。
我們不會做的事情就是
這些他媽的鬼話。明白嗎？
我們的寶貝要上大學。
明白嗎？
我們要為她敬酒
然後吃掉我給你的
每一樣東西。
那些小外星人
根本不需要動物園
就能看到我即將大發脾氣
因為他們能從他媽的太空
看到。
大家都聽好了嗎？Cacio e pepe。
不是義大利麵，Dale。
上面鋪松露薄片。
松露要兩千八百美金，
他媽的不能省。
你在唬爛我。
為了一個蕈類？
謝謝。
給你。
嗯。嗯哼。
來了。
謝謝。
給我大概六百塊的。
嗯哼。
那我的呢？
嬰兒們沒有份，因為你們的味蕾還太敏感。
等你們長大了，寶寶。
你要祝福一下嗎？
當然，我很樂意，親愛的。
哎呀，天哪。濕濕的。
親愛的主啊。
請求你，
呃...
...賜給我們耐心。
就這樣。阿門。
阿門。
[咳嗽]
戴爾，混一下，
松露才能乳化
融入醬汁。
你說沒有醬汁啊。
我說的是
不是傳統醬汁。
明白。正在混。
我在想用Stephen Rich。
你覺得怎麼樣？
那個房地產經紀人？
我們在Fort Worth
要買房子。
感謝上帝。
親愛的，Stephen是做牧場的。
他要是能找到牧場，
就能在Mira Vista找到五間臥室的房子。
我們要五間臥室幹嘛？
Cooper和Ainsley
回家過假期的時候呢？
而且Cooper現在還有
個小寶寶。
又不是我的寶寶。
好吧，我覺得你也不會把那東西
丟在家裡不管。
所以它需要一個房間。
那Ainsley要是生小孩呢？
我是說，算一下的話，
我覺得五間臥室不夠。
親愛的，我不認為
房產購買決定
應該在你現在這個週期做。
〈愛在波托菲諾〉
Fred Buscaglione 的歌曲播放中
♪ 我還是看得見你 ♪
♪ 曾經有個地方
是為戀人打造的 ♪
♪ 天空和海洋... ♪
你在說什麼，親愛的？
是說我在月經期間
就沒有判斷力？
經過數百萬年
的演化程序
我的子宮在進行
完美的淨化
為了迎接你那
尼安德塔人的精子...
- 來了。
- ...我竟然會在這個
奇蹟展開的一週內
失去理性思考的能力？
是嗎？我在心智上
受到這麼大的影響？
- 我從沒這樣說過。
- 你以為我會怎樣，嗯？
我沒說過那樣的話。
你覺得我會怎樣啊？
你是說什麼瘋狂的事嗎？
像是把你的盤子拿走
然後丟向
他媽的牆上？
- 你可以拿我的盤子。
- 喔，我可以嗎？
- 可以。
- 喔，謝謝你，Tommy。
這真是...
- 像這樣嗎？
- 喔！
嗯？
- [Tommy] 親愛的。
- 像那樣？
還記得我他媽答應你的
那場發脾氣嗎？
好吧，就這樣了。
天啊。
我明天打給你，爸。
好的，沒問題，兒子。
再見，媽。
[Dean Martin 的《Volare (Nel Blu Dipinto Di Blu)》播放中]
♪ 我們可以在我知道的星光下唱歌 ♪
♪ 情侶們享受著心靈的平靜 ♪
♪ 讓我們把混亂拋在身後 ♪
♪ 還有所有的幻滅... ♪
這聽起來會很不得體，
但你這樣流著汗...
...在你殺我之前，
我只是想說
你穿那件小胸罩
看起來真的很性感。
哦...
♪ Oh... ♪
我只是想讓你知道。
♪ 然後唱歌 ♪
♪ Oh, oh, oh, oh... ♪
你怎麼就說出了
唯一能...
唯一能救你的東西。
這是份禮物。
嗯哼。
好吧...
...這確實是個爛攤子
要收拾。
你說得好像
我是那個去他媽清理的人。
兩千八百塊的蘑菇。哇。
那不是蘑菇。
那是道珍饈。
我都快要嚐到了。
等你把
這堆爛事都清理好之後，
我還有別的讓你嚐。
(這行屬於[935]的延續)
親愛的，我們何不跳過
這些瘋狂的
直接去做那件事
我們都知道瘋狂之後
一定會做的事？
那還有什麼樂趣？
嗯，這樣的話就全是樂趣了。你看？
我們只做有趣的部分。
這是個東西讓你
塞進菸鬥裡抽
等你有空閒時間的時候。
你覺得我的週期
是我的荷爾蒙在作怪
導致我在經期前
做出不理性的行為。
是的，我注意到了
這個規律。嗯。
我控制不了我的荷爾蒙，
但你可以控制
不要指出來。
你有沒有想過這一點，
石油大亨先生？
嗯，這是個我之前沒考慮過的
新觀點。
所以…
…當你開始亂發脾氣時
就是我的錯？
每一次...
...嗯...
...每一次...
...都是這樣。
然後他就接他那該死的電話。
哎喲。喂？
好的。
嗯。
儘管慢慢來吧，
隨便你。
不，我明天早上再打給他。
好的。好的。謝謝。
我在親你的時候，你從來不接電話。
一定是有人死了。
是啊，有人死了。
♪ Benjamin Tod 的《Wyoming》♪
寶貝。
誰死了？
我媽。
♪ 像我這樣的人 ♪
♪ 可能會孤獨死去 ♪
♪ 懷著破碎的夢想 ♪
♪ 在塵土飛揚的路上 ♪
♪ 也許很悲傷 ♪
♪ 但真實的一切都是如此 ♪